##  Телеграм-бот для турагентства Too Easy Travel

Телеграм-бот разработан на языке Python. Запуск проекта осуществляется путём клонирования репозитория и установки необходимых библиотек. Для получения информации используется открытый API Hotels, который расположен на
сайте rapidapi.com. 

#### Возможности телеграм-бота

Пользователь с помощью специальных команд бота может получить следующую информацию:
1. Узнать топ самых дешёвых отелей в городе (команда /lowprice).
1. Узнать топ самых дорогих отелей в городе (команда /highprice).
1. Узнать топ отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра (самые дешёвые и находятся ближе всего к центру) (команда /bestdeal).
1. Узнать историю поиска отелей (команда /history).

#### Описание работы команд
**Команда /lowprice**

После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
1. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше **...нужно указать...**).
1. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”). 
	При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше **...нужно указать...**)
	
_Результат выполнения команды: вывод самых дешёвых отелей в городе._

**Команда /highprice**

После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
1. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше **...нужно указать...**).
1. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
	При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше **...нужно указать...**)
	
_Результат выполнения команды: вывод самых дорогих отелей в городе._

**Команда /bestdeal**

После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
1. Диапазон цен.
1. Диапазон расстояния, на котором находится отель от центра.
1. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше **...нужно указать...**).
1. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
	При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше **...нужно указать...**)
	
_Результат выполнения команды: вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра._
	
**Команда /history**

После ввода команды пользователю выводится история поиска отелей. Сама история содержит:
1. Команду, которую вводил пользователь.
1. Дату и время ввода команды.
1. Отели, которые были найдены.

_Результат выполнения команды: вывод истории поиска отелей._

**Команда /help** 
1.  Помощь по командам бота;


Для команд lowprice, highprice и bestdeal сообщение с результатом команды содержит краткую информацию по каждому отелю. В эту информацию входит:
* название отеля;
* адрес;
* как далеко расположен от центра;
* цена;
* фотографию отеля (если пользователь счёл необходимым их вывод).


## Контакты:
* [Telegram](https://t.me/AlexeyKlistron)
* [GitHub](https://github.com/klistron)
* [email](mailto:klistron@gmail.com)